# Navigate.

## команда: *Между нами девочками*.
## Формат системы: web-сервис.
## -----------------------------------------------------------
# Проблема:

Отсутствует навигация по видео для абитуриентов.
Определение проблемы. Конкретизация проблемы
Отсутствие понятной и удобной навигации по видео, связанных с поступлением и онлайн-консультациями в группе университета в контакте. Необходимость создания централизованной площадки, позволяющей как выполнять поиск видео по названию, так и с помощью фильтрации по тегам.

# Идея:

Создание веб-сайта, посвященного поступлению и онлайн-курсам, с интегрированными видео из группы в контакте и удобной поисковой системой.
Формулировка цели
Создание рабочего веб-сайта, куда из группы в контакте будут интегрироваться видео, посвященные поступлению и онлайн курсам, позволяющий администратору сайта распределять видео по тегам и группам для удобства поиска, а пользователям искать необходимые видеозаписи с помощью поиска (поисковой строки) или поиска по фильтрам (тегам).

## Выявление целевой аудитории:

Целевой аудиторией являются сами абитуриенты (преимущественно программ бакалавриата), а также их родители/законные представители. В основном проект рассчитан именно на вторую группу, у которой могут возникнуть трудности с поиском информации как по причине возможного отсутствия аккаунта в контакте, так и из-за неструктурированности и разрозненности самой информации. 

# Определение задач:

1)	Провести предпроектный анализ (идея, проблема, цели, анализ аналогов, целевая аудитория, требования и т.д.);
2)	Выделить необходимые для существующих видео теги;
3)	Создать полный дизайн-макет веб-сайта;
4)	Перенести дизайн-макет на *CSS*;
5)	Написать код и интегрировать сайт;
6)	Протестировать получившийся продукт;

# Подходы к решению:

Проанализировать исходные данные (база данных с видеофайлами), создать систему фильтрации и интегрировать готовый продукт в систему Urfu.

## Анализ аналогов:

В следствии анализа аналогов мы пришли к выводу, что большинство университетов не имеют отдельных страниц для ознакомления с видео онлайн-консультаций, а предоставляют доступ к ним на собственных страницах в социальных сетях.

## Формулирование требований к MVP продукта:

Создание функционирующего веб-сайта с подгруженными из **Вконтакте** видео, возможностью поиска по названию и поиска по фильтрам (тегам)

## Формулирование требований к продукту:

Сайт должен самостоятельно подгружать новый видео из группы **ВК**, должен работать поиск на странице, так же должно быть выделено несколько основных тегов, по которым будет осуществляться поиск на сайте

## Определение платформы:

Visual Studio Code и библиотеки для веб разработки

**Определение платформы и стека для MVP:**

Платформа и стек для MVP совпадают с выбранными платформой и стеком продукта.

**Основные требования к ПО для пользования:** Наличие интернет соединения
# Результат: 
Веб-сайт дополняющий страницу [*Прием, УрФУ!*](https://urfu.ru/priemurfu/)
